みんな  おはよう~！
あっ  サンクルミエール通信  最新号
この間の  フットサル部の試合？
今野キャプテン 「痛恨」のミス...？
調整失敗...練習不足..
.キャプテン辞任か...？
あっ...
キャプテン
おはよう
みんなも知りたい  私も知りたい
サンクルミエール通信  編集長  増子美香！
続けて読めば
増子さん！
...ええ？
この記事  なんなの？
今野さんが  キャプテン
やめるわけないじゃない！
...だから  「辞任か？」って
キャプテンはね
試合の前日に  足をいためてたの
代わりに出る選手が  いないからって
ケガをおして  試合に出たのに
ケガなんて...知らなかった
「知らなかった」って...
どうして  ちゃんと取材してから
記事にしてくれなかったの！
もういいって
確かに  調整失敗  練習不足だったから
ケガしたのかもしれないし
次  頑張ろう
キャプテン...
結構  楽しませてくれるじゃない
ですから  申し上げたでしょう？手強い相手だと
いよいよ  私の出番ですねぇ？
まあ  見ていてください
ドリームコレットを  必ず  手に入れてみせます
カワリーノちゃん
私にかかれば
あんなお嬢ちゃん達なんて  わけないよ
お願いしますよ
ここは  デスパライア様の
最も信頼の厚い  部署なんですからね
だからこそ  この私が...
痛い痛い痛い
ハデーニャ様  デスパライア様を
がっかりさせないでくださいね
痛い痛い痛い  痛い痛い痛い痛い痛い痛い！
言われなくても  分かってるわよ
みんな  私の話  聞いてる？！
な～んて！ホントは  全然痛くなかったけどさ！
ナイトメアで  一番プリキュアを
知ってるのは  私なんだよ
ねえ  私に任せればいいと思わない？
こいつ  無視してるのか  分からねえ...
見てろよ！一人で  やってやろうじゃないの！
増子さん  お昼  食べないのかな？
朝のことが  結構堪えてるみたいね
今野キャプテンも  傷ついてた...
けど...ちょっと  かわいそうですよ
そうね
ダメだよ
えっ？
お昼は  きちんと食べないとね
自分が見たこと聞いたことを
みんなに伝えるっていうのは  とっても重要な役わりだよ
でも  そこには  もちろん
大事な責任もあるよね
一人で  背負いきれない時は  仲間と分かち合う
そんな方法も  あるんじゃないかねえ？
あたしゃ  いつでも  応援してるよ
増子さん
はい  忘れ物だよ
増子さんも  食べないと  午後  もたないよ
また  取材もあるんでしょ？
けど  凄いよね
写真撮って  記事書いて
全部一人で  新聞作っちゃうんだもん
...一人に  なっちゃったのよ
前は  私以外にも  部員はいたの
私  夢中になると  周りが見えなくなるのよね
「みんながついていけない」って言いだして
気が付くと  いつの間にか...
私一人になってた...
意地になって  一人で  やってきたけど
きちんとした取材ができない分
大げさな見出しで  誤魔化して
噂話みたいな記事が  増えていったわ
だから  今回みたいなことが...
きちんと下調べもせずに  記事を載せて
今野さんを  傷つけてしまった
やっぱり  一人じゃ  無理かな...
あたし  もう  やめようと思って...
みんなも知りたい  私も知りたい
えっ？
増子さん  いつも言ってるでしょ？
私も  そう思う
楽しくって  面白い記事が
いっぱいあるんだもん
私  サンクルミエール通信  好きだよ
私もです！
私のこと  もっと取り上げてください
私  増子さんの
体当たり取材の記事を読むの  楽しみにしてるのよ
生徒に  身近な情報を伝える学校新聞は
やっぱり  必要よ
私もね  なくなると  困る
みんな...
夏木さん...
だって  フットサル部が勝ったら
トップ記事で  取り上げてもらうんだから
新聞部  続けようよ
みんなの気持ちは  うれしい...
けど...
増子さん！
私は  「一人でもできる」
ってことを  見せてやるよ
絶対に断る
そこを...なんとか...
ナッツの独占取材なら
増子さんも  また
新聞部やる気になると思うんです
本人が  やめると言ってるのに
無理やり  やらせることはないだろ
そうミル
ナッツ様の手を  いちいち
煩わせないで欲しいミル
仮に  俺の取材で  新聞部を続けたとしても
何の問題解決にもならない
...確かに  そうね
ナッツの言うとおりかもしれない
私  もう一回  話してくる！
のぞみ！
キミ  プリキュアの知り合いかい？
あっ  あなた  誰？！
おっと  キミは無視しないんだね...
ちょっと  協力してもらえないかな？
のぞみ！
何か出たココ！
急ぐナツ！
うん！
おやおや？
あれれ...
どこ行ったのかなぁ...
ここかな~？
待ちなさい！
ちっ
現れたな  プリキュア！
プリ...キュア...？
ちょっと待って...これ  増子さんの？
増子さんを  一体  どうしたの？
フフン  さてね？
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
Cure Dream
情熱の赤い炎
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
Cure Mint
知性の青き泉
Cure Aqua
希望の力と
未来の光
華麗に羽ばたく5つの心
Yes！プリキュア5！
プリキュア5？
試してみるか  新しい力を！
コワイナー
あたしの新聞が！
増子さん！
コワイナー
大丈夫？
は  はい...
コワイナー
仲間に  頼ってるから  こうなるんだよ
一人じゃ何もできない奴らが
いくら集まったところで  ムダなんだよ
一人で...
一人で  できなくたって  いいじゃない！
なに？
一人で考えて...なやんで...
一生懸命やって...
たとえ  うまくいかなくても...
その気持ちは  絶対  みんなに伝わる！
気持ちが伝わってくれば
その人のために  何とかしてあげたいって思う！
たとえ  力がなくっても...
みんなで立ち向かえば  できるかもしれない！
それが  仲間だよ！
そうやって  傷を舐めや...スキあり！
Precure Mint Shield
コワイナー
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
Precure Crystal Shoot
...久々に相手ができたが！
てっしゅう！
新聞  やめたのに...
なに撮ってるんだろう？あたし...
はい
大切なファイルでしょ？
ありがとうございます
では...
増子さん！
私達の取材  しなくていいの？
えっ？
ちょっと！
けど  私  もう...
私達の写真  さっき  撮ってたじゃないですか
新聞部  続けたいんでしょ？
増子さん？
取材...
でも...
いいんですか？
もちろん！
ホントに  いいのかな？
せっかく  増子さんも
やる気になったんだし  いいでしょ？
まあね...けど
しゃべっちゃいけないことも  あると思うし
そういうインタビューなら  任せてください
取材  ホントにいいミル？
みんなで決めたことなら  信じるココ
こう？こんな感じ？
カメラ目線でいいですか？
...もう少し  自然に  お願いします
それは  何のポーズ？
取材...ホントにいいミル？
みんなで決めたことだから...
信じるココ...
みなさんは  ふだん  何をされているんですか
えっと  この学園で
その質問は  NGです
じゃあ  あの化け物は？
あれ  ナイトメアって
ああ  私達にも  分かりかねます
さすが  取材慣れしてるわ...
ええ...
では  みなさんは  なぜ
あんな化け物に  立ち向かうんですか？
ある  夢を叶えるために
夢？
あんな危険を  冒してまで
叶えたい夢って  一体何ですか？
それは  大切な人の夢
あんな化け物を相手にして  怖くはないんですか？
みんなで  力を合わせれば  平気だよ
みんなで...力を合わせる...
もう  このくらいでいいかしら？
えっ？もう？
こら！あんまり  調子に乗らないの
...取材  また  いつでも  どうぞ
では  いい記事を  書いてくださいね
はい！
それじゃ！
あの...
最後に1つ  聞いてもいいですか？
えっ？
私にも  みなさんのような仲間を...
つくれると思いますか？
Yes！
みんな  おはよう~！
あっ  サンクルミエール通信  最新号
「フットサル部  今野キャプテン  独占取材」
「次回の試合の  抱負を語る」
みんなも知りたい  私も知りたい
サンクルミエール通信  編集長  増子美香
続けて読めば  マスコミか！
増子さん！
夢原さん  心配かけて  ごめんね
あたし  新聞部  続けることにしたわ
のぞみさん！
「謎の女性たち...プリキュア5  独占取材」
うわっ  よく撮れてるじゃん！
さすがキャプテン！
やっぱ  いいこと言うよね
これからも  みんなで
力を合わせていきましょう
うん！キャプテンもいいけど
下の記事も  見て見て！
次の試合も  頑張ろう
うん！次の試合も  頑張って...
ところで  ねえ  プリキュア5だって
ああ！
プリキュア  プリキュアって  騒がないの！
だってさ...
まあ  とりあえず
あまり話題になっていないみたいだし  よかったじゃない？
こんなに  ちゃんと
取り上げられてるのに...
記事は  よく書けてると思うわ
なんだ  わざわざ見に来る  必要はなかったナツ
ホントは  プリキュアの記事じゃなくて
増子さんのことを心配して  来たんだろ？
ナッツ様は  口では
厳しいことをおっしゃっても  実は  お優しいミル
ねえ  プリキュアって  誰かに似てなかった？
って  こら！
もう！のぞみ...！
別に...
誰かに似てるとは...
けど  凄い人達なのよ
今度  みんなにも  会わせてあげたいわ
ああ...そうね
ぜひ  会ってみたいわ...
でも  「会う」って
おかしいよ？だって  私達
ストップ！
余計なことは言わないの！
だって  せっかく
プリキュアの記事があるのに...
だから  プリキュア プリキュア  言わないの！
♪  プリティで
キュ･キュ･キュ･キュア...  ♪
分割してもダメ！
のぞみ  大変！ミルクが
ミルク？  また  チョコレート
全部一人で食べちゃったの？
違う！そうじゃないの！
分かった！
チョコレートだけじゃなくて
グレープジュースも  全部飲んじゃたとか？
えっ？あれは  私の大事な...
って  そうじゃないの！
ミルクが  病気になっちゃった！
そっかぁ...
ええっ？！
ミルクが  病気？！
Yes！プリキュア5
見て  見て  見てね！